Là-bas ! C’est Baek Yunho,
de la guilde du Tigre blanc !
Il est avec Choi Jongin,
des Hunters !
Ça en fait, du monde.
Qu’est-ce qui les amène tous ?
Vous êtes ici
pour recruter Lee Minsung ?
Minsung ? Mais de qui il parle ?
Non, je ne suis pas là pour lui.
Je sais qu’il a signé un contrat
avec la guilde des Faucheurs.
Je suis ici pour une autre affaire.
Sérieux ?
Je pensais tenir un scoop.
Je me suis emballé pour rien…
J’ai appris la nouvelle
à propos du portail de niveau A
et de vos déboires.
N’empêche,
c’est pas pire que de perdre une recrue
de rang A dans un portail rouge.
J’ai même eu vent
que tu as failli faire appel à nous.
Et grâce à lui,
on n’a pas eu à le faire.
Pour lui rendre la pareille,
je souhaite l’inviter cordialement
chez les Hunters.
Arrête ! Nous lui sommes
tout aussi redevables !
Et nous avons besoin d’effectifs !
Tu veux ce rang S à tout prix ?
Tu essaies de déclencher une guerre ?
Tu crois ?
J’allais te poser la même question !
Mais qui voilà ? Jongin et Yunho !
Salut, les gars ! Ne me dites pas
que vous en avez après notre Minsung !
On n’en a rien à secouer
de Minsung machin truc !
On peut dire
que vous êtes synchro…
Je suis venu faire ma réévaluation,
mais…
… c’est quoi, tout ça ?
Regarde,
y a l’interview de Minsung !
L’acteur célèbre ?
C’est un vrai chaud lapin.
De quoi elles parlent ?
M’en tape complètement.
Merci à tous d’être venus pour moi.
Comme vous le savez,
moi, Lee Minsung,
j’ai éveillé mes pouvoirs de chasseurs.
Je suis venu
faire évaluer mon rang.
Le doute me hante
depuis mon éveil…
Mais voilà, j’ai pris ma décision !
C’est mon destin qui m’appelle !
Je vais rejoindre les Faucheurs,
dont Lim Taegyu, le maître de guilde,
est ici présent !
Abandonnez-vous
votre carrière d’acteur ?
– Sans même connaître votre rang ?
– Vous serez chasseur à temps plein ?
Non mais la blague !
J’ai déjà été évalué
comme rang A.
J’ai passé un contrat avec les Faucheurs
pour deux ans.
Je travaillerai comme chasseur
pour la forme,
et une fois le scandale oublié,
je reviendrai dans le showbiz
en tant que chasseur de rang A !
Qu’importe mon rang,
je mettrai ma vie en jeu pour combattre…
Hé, toi !
Tu vois pas les journalistes ?
Bouge de là, et vite !
Bah…
c’est que j’ai rendez-vous, en fait.
Ça attendra !
Il voit pas qu’on est occupés,
ce naze ?
Tu passeras pas !
Fiche-moi le camp !
De quel droit
lui interdisez-vous l’entrée ?
M. le président ?
Cet homme est mon invité.
J’avais pourtant interdit
les conférences de presse à cette heure.
– Par ici, je vous prie, M. Sung.
– Mais… le scandale…
Comment je rattrape ça, moi ?
Un instant, je vous prie !
Je vais voir ce qui se passe.
Un autre chasseur fait actuellement
réévaluer son rang.
Personne n’entre
avant que ce soit fini.
Hé,
tu sais à qui tu t’adresses, là ?
Un coup de fil, et t’es viré !
Je n’ai aucune idée
de qui vous êtes.
Par contre, je vous saurais gré
de bien vouloir
vous tenir à carreau.
Ces deux-là attendaient votre venue
avec impatience.
L’apparition du dernier rang S
date d’il y a deux ans,
ça suscite l’engouement.
Avant votre évaluation,
il faut vous attribuer une catégorie
en tant que chasseur.
Quelles sont vos capacités,
M. Sung ?
Je peux faire ce genre de choses.
C’est un familier ?
Vous utilisez la magie d’invocation,
c’est ça ?
Oui, on peut dire ça…
Chasseur Sung,
j’ai lu le rapport établi par M. Woo.
Vous êtes capable de bien plus,
je me trompe ?
Il a raison…
Bon, ce n’est plus un secret.
Je peux en invoquer
une centaine de plus.
Une centaine ? C’est incroyable !
Quelle énergie impressionnante !
Même moi, je me sens oppressé !
C’est là la puissance
du chasseur Sung ?
Merci de votre coopération.
La réévaluation est terminée.
Voici votre nouvelle licence.
Cool ! Je peux vendre l’Orbe d’avarice
sans attirer l’attention
et acheter de l’équipement.
Il est temps d’en finir
avec la forteresse !
Avec ça,
vous êtes officiellement
un chasseur de rang S.
J’ai hâte de voir
ce que vous allez accomplir
avec ces nouveaux pouvoirs.
Félicitations pour l’obtention
de votre rang S !
J’aimerais vous remercier correctement
pour votre aide de l’autre jour.
Laissez-moi en faire de même.
Auriez-vous du temps à m’accorder ?
Désolé, j’ai des choses à faire.
Non, pas par là !
Pourquoi ?
Dis…
Hé… dis… euh…
Quoi ?
C’est Jinwoo.
Ton frère passe à la télé !
Quoi ? En quel honneur ?
On parle vraiment de lui !
Je vous l’avais bien dit !
Ce type est un tueur-né !
Quel crime affreux
il a encore commis ?
Le chasseur Sung a officiellement
été reconnu comme rang S.
La base de données
a été mise à jour.
Ça prouve la véracité de l’information,
malgré l’absence d’annonce officielle !
Ça fait de lui
le 10e chasseur de rang S du pays,
deux ans après l’éveil au rang S
de la chasseuse Cha Hae-in !
Mais…
Et mon interview, dans tout ça ?
Je ne suis pas parvenu
à recruter Sung Jinwoo…
Tant pis.
Désolé,
il me reste une chose
à accomplir seul.
Et pour ça,
je dois continuer à combattre
et à devenir plus fort.
Rejoindre une guilde
ne ferait que me ralentir.
Jinho…
j’ai pris une décision.
Il m’a demandé
de le rejoindre
dans sa propre guilde.
Comprends-tu
à quel point c’est égoïste ?
À la base,
j’avais nommé Jinsung pour ce rôle.
Et toi, tu es arrivé
avec tes gros sabots,
en m’affirmant
vouloir prendre le contrôle.
Et après avoir failli à sa tâche,
monsieur compte aller voir ailleurs ?
C’est vraiment absurde.
Pardonnez-moi, père…
Ma décision est prise.
Je vais rejoindre Jinwoo !
Dans ce cas,
tu en assumeras
toutes les conséquences.
Reculez !
Merci de garder vos distances !
Ne poussez pas !
Vous feriez mieux de les ignorer.
Nous allons vous escorter
jusqu’à chez vous.
Ça ira.
Il a des capacités physiques incroyables,
pour un chasseur de type magicien…
Baek ?
Il est rapide comme l’éclair !
Il est plus fort qu’avant !
Comment est-ce possible ?
Il me faut de l’équipement.
Nous vous attendions,
chasseur Sung.
Vous cherchez un artefact
aux propriétés ignifuges ?
Puis-je vous en demander la raison ?
Je veux me protéger
des flammes d’un donjon.
Je vois ! Dans ce cas…
que diriez-vous de ceci ?
Une cape portée par-dessus vos habits
et un anneau très faciles à équiper.
Parfait !
Le prix est également raisonnable.
Est-il possible de négocier ?
Vous m’en voyez navré,
mais les prix affichés
sont définitifs.
Par contre,
si vous parvenez à briser cette vitre,
ces deux objets sont à vous.
Les verres de notre boutique
ont subi un traitement magique.
Cette vitre ?
Je ressens du mana,
mais c’est plutôt faible.
Vous ne trouverez pas de vitrine
plus résistante sur le globe !
Une minute !
C’était une plaisanterie !
La moindre vibration anormale
préviendrait la sécurité.
Vraiment ? Je suis désolé.
Moi de même !
C’était une blague de mauvais goût.
Ah… euh…
j’aimerais voir vos armes.
Les dagues, par exemple.
Je vais prendre le relais.
Je suis responsable des armes.
Veuillez me suivre.
Il a fait ça
sans même toucher la vitre ?
Vous la vendez combien ?
Cette dague ?
Elle revient à ce prix.
Pour ce truc ? Ça vaut à peine
un Crochet venimeux de Kasaka…
Attendez…
Monsieur ?
Voyons…
Vous l’évalueriez à combien ?
En voilà une surprise !
Son artisan
a prêté attention aux détails.
C’est juste une dague
achetée dans la boutique…
Je dirais qu’elle vaut
au moins cent millions.
Cent millions ?
Je l’ai eue
pour 2,8 millions de pièces d’or !
Les objets de la boutique
se vendent à bon prix.
Pas besoin de vendre l’Orbe d’avarice,
du coup !
Je peux emprunter vos toilettes ?
Je vous en prie.
Je savais qu’il était puissant,
mais ce que j’ai vu
dépasse l’entendement.
Le mana que j’ai ressenti là-bas,
et ses capacités physiques…
Il a déjà connu un double éveil,
sauf qu’il est encore plus fort qu’avant.
Ça ne tient pas debout.
Se pourrait-il
qu’outre son double éveil,
il ait la capacité
d’évoluer sans limites ?
Ils sont enfin partis…
Je peux aller en cours
tranquillement.
Les journalistes ?
L’Association a dû les chasser.
Si tu veux jouer la star,
rase les murs
et fais pas de vagues, compris ?
J’y suis pour rien, moi.
Ah, j’oubliais…
Je m’absente une semaine
à partir de demain.
Encore ? Et pourquoi, cette fois ?
Hé, vous pourriez…
Yoo Jinho, ton fidèle acolyte,
toujours au rendez-vous !
C’est un ami à toi ?
Tu dois être sa sœur !
Je suis Yoo Jinho,
le bras droit de Jinwoo !
Demain, je pars
bosser une semaine avec lui.
Hein ? Demain ?
– Que…
– On va bosser.
Pas vrai ?
Oui ! On a du pain sur la planche,
dès demain…
Ils ont beau être partis,
ça a fait la une…
Sortez.
Tiens ?
Croc avait quatre gardes, pourtant.
Où est le dernier ?
Je l’ai écrasé au plafond
et j’ai pas pu extraire son ombre…
Tant pis.
Vous ferez l’affaire, même à trois.
Je t’accorde deux ombres.
Protège Jinah.
Je te confie ma sœur.
Je vais en profiter
pour sécuriser le quartier.
Allez patrouiller !
Voilà qui devrait suffire
à faire de la ville un endroit plus sûr.
Merci de m’avoir permis
de crécher chez toi, hier soir.
Avec plaisir.
Mais tu comptes aller où, désormais ?
Il t’a pas chassé, si ?
J’ai décidé
de prendre mes responsabilités.
Au fait, tu vas faire quoi,
à la tour Daesung ?
Hier, tu as dit
que tu allais t’absenter une semaine.
Disons que je vais m’entraîner.
Tu comptes devenir plus fort ?
Malgré ton rang S ?
Ouais.
Merci. J’y vais.
Ça marche. Fais attention à toi !
Un anneau lié à l’eau
et la Cape du vent.
Je suis équipé comme il faut.
Il est temps d’en finir
avec la forteresse démoniaque.
Une nouvelle quête ?
« Collecter les âmes des démons (2).
Obtenez l’âme de Baran,
le monarque des démons.
Récompense :
pierre runique Échange avec une ombre. »
Une compétence de classe !
Les récompenses sont top.
Je suis motivé comme jamais !
Je reprends là où je m’étais arrêté.
Direction le 76e étage !
Qui aurait cru
que Jinho partirait de lui-même ?
Il ne te manque pas ?
Un enfant turbulent a quitté le nid,
c’est tout.
La vérité, c’est qu’il…
est resté…
Chéri ?
… trop longtemps…
Chéri !
Faisons un petit test.
Montre-toi, Croc.
Il l’a désintégré !
Il reste puissant, même en ombre !
Je vais utiliser cette technique
avec prudence.
En attendant,
je laisse l’Orbe d’avarice à Croc.
D’accord,
alors Jinho m’a rendu visite…
Oui. Je lui ai dit
que c’était un gros coup de fatigue.
Merci pour ça.
Le sommeil éternel, vous dites ?
Oui.
C’est une maladie
qui débute par de la somnolence
et se termine par un coma.
Comment se fait-il
que je l’ai attrapée ?
Les personnes intolérantes au mana
la développent
après une exposition prolongée.
Avez-vous des chasseurs
dans votre famille ou votre entourage ?
Chéri…
Mon fils est un chasseur.
Il est impossible d’affirmer
qu’il en est la cause, mais bon…
Dans ce monde où le mana
est présent à différents niveaux,
moi, j’y suis intolérant…
Je suis en voie d’extinction ?
Moi, Yoo Myunghan ?
La tranquillité,
y a franchement rien de tel.
Je te le fais pas dire.
Tu veux aller pêcher, après ?
T’y penses déjà ?
On est en patrouille, là !
T’as vu ça ?
J’ai formé six groupes
pour un maximum d’efficacité.
Les envoyer çà et là
était le bon plan.
Je leur ai donné deux consignes
avant de les éparpiller :
éradiquer tous les ennemis
qu’ils rencontrent
et m’informer
s’ils trouvent le laissez-passer.
J’ai laissé tomber
les autres objets,
mais ça a permis
de progresser rapidement.
Du moins, c’est ce que je pensais.
Deux jours que je suis à l’étage 80,
et ça a fortement ralenti.
Je me demande bien pourquoi.
Quelque chose détruit mes ombres.
C’est le groupe A des hauts orcs.
Les démons supérieurs
peuvent les battre ?
Je vais les rappeler
et aller voir ce qui se passe.
Voilà que le groupe B
a subi le même sort…
J’ignore ce que c’est,
mais ça doit être puissant.
Quelque chose m’intrigue.
Le groupe de Croc
était proche du groupe A,
alors pourquoi le groupe B
a-t-il été attaqué ?
Ils éviteraient Croc ?
Ils seraient dotés
d’une forme d’intelligence
pour ne s’en prendre
qu’aux plus faibles ?
Dans ce cas,
leur prochaine cible…
Je comprends mieux.
Mes soldats
n’avaient aucune chance contre eux.
Je m’étais toujours demandé
si un monstre
pouvait ressentir de la peur…
On dirait bien que c’est le cas.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC